Repository: PadreIDE/Padre-total
Catalog: Padre-Plugin-Perl6/share/locale/Padre__Plugin__Perl6-*.po
Languages: zh_tw

source: Outline
zh_tw: 線上

source: Open &Documentation
zh_tw: 開啟文件(&D)

source: Show Perl6 Help F2
zh_tw: 顯示 Perl6 幫助 F2

source: Enable Auto Coloring
zh_tw: 啟動自動上色功能

source: Export Full HTML
zh_tw: 匯出完整 HTML

source: Export Simple HTML
zh_tw: 匯出精簡 HTML

source: Export Snippet HTML
zh_tw: 匯出片段 HTML

source: Cleanup STD.pm Lex Cache
zh_tw: 清除 STD.pm Lex 快取

source: Preferences
zh_tw: 偏好

source: About
zh_tw: 關於

source: Cannot find STD.pm lex cache
zh_tw: 找不到 STD.pm Lex 快取

source: Perl6 preferences
zh_tw: Perl6 偏好

source: Syntax Highlighter:
zh_tw: 文法醒目器:

source: Pick mildew Directory
zh_tw: 選擇 mildew 目錄

source: Pick rakudo Directory
zh_tw: 選擇 rakudo 目錄

source: %s is Perl 6 %s
zh_tw: %s 是 Perl6 %s
